1.
Dotyczy osób które sie wybiera i ustawia w comboboxach pojazdów.
 Jeżeli wybrano osobę to na innych listach comboboxów powinna ona byc niedostępna-wyszarzona lub wybranie jej w nowym miescu powoduje jej usunięcie w starym\poprzednim miejscu

2.rozwijana lista combo z osobami u góry osoby sugerowane poniżej inne
3.bosman,kierownik -tylko nurek
4.sonarzysta tylko sonarzysta
5. czy mozna dodac opcje zeby pojazd wymagal dodatkowych uprawnien,np sd-kierowca+drabiny
6. sekcja nieobecni w słuzbie: urlopy,ws oraz dyżury wypełnione na podstawie danych z bobera