DLA SKRYBEK
1.
Dotyczy osób które sie wybiera i ustawia w comboboxach pojazdów.
 Jeżeli wybrano osobę to na innych listach comboboxów powinna ona byc niedostępna-wyszarzona lub wybranie jej w nowym miescu powoduje jej usunięcie w starym\poprzednim miejscu

2.rozwijana lista combo z osobami u góry osoby sugerowane poniżej inne
3.bosman,kierownik prac podwodnych - tylko nurek
4.sonarzysta tylko osoba z uprawnieniami sonarzysta
5. czy mozna dodac opcje zeby pojazd wymagal dodatkowych uprawnien,np sd-kierowca+drabiny
6. sekcja nieobecni w słuzbie: urlopy(U),wolne służby(WS),dyżury(D) oraz delegacje(Del) wypełnione na podstawie danych z BOBER
7.tylko dowódca może dodawać/usuwac pojazdy lub grupy
8.dowódca jrg nie może ustawiac tutaj hasła tylko globalnie w programie CHOMIK
9.dowodca jrg ma przycisk akceptuj/podpisz który zatwierdza rozkaz i blokuje możliwość jego dalszego zmieniania.Tylko do odczytu
10.po zakaceptowaniu TYLKO dowódca jrg może usunąc rozkaz z bazy danych
11.mozliwosc wyboru daty,jakby ktorys zaspal i pisal rozkaz na drugi dzien